❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුල්බී අධ්‍යාපනය
අපිට තව ටිකක් වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාගේ ඇඳුම හදන්න අපි උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නෑ, කමක් නෑ.
මම දැනටමත් මගේ ඇඳුම තෝරගෙන ඉවරයි.
හා ඇත්තම ද?
මනාලයාගේ ටක්සෙඩෝව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇඳුම් මහන සාප්පුවක් නිර්දේශ කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන්ගේ සූදානම් කළ විකල්ප විශිෂ්ටයි,
නමුත් ඔබ අභිරුචි-සාදන ලද එකක් ලබා ගත යුතුයි...
මම කරලා ඉවරයි.
ඒ මනාලයාද?
මට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
-නෑ!
-ඔව්!
බලන්න, ඔහු
ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් මෙහි ආවා පමණයි.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම පේන්නේ නෑ...
මම කොහොමද පේන්නේ මැඩම්?
මම රැවටුනා.
දෙවියන් වහන්සේ, මිස් පුතා.
ඔයා පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කරනවා.
මම සැලකිලිමත් වන එකම දෙය පෙනුමයි.
අනේ මන්දා.
මේක එයාට දෙන්න.
ආහ් මහත්මයා,
අපි ඔබේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඇයි ඔයා අතරමං වෙන්නේ නැත්තේ?
යි-ලින් ඉටිපන්දම් රඳවනයට ඇත්තටම කැමති වුණා වගේ.
ඔයා ඇයව හැදුවා.
මේ සියල්ල ඔබේ වරදයි.
මිස් පුතා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක නියමයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා සතුටින් නම් මමත් සතුටුයි මැඩම්.
"මැඩම්"?
මම දකියි.
"මැඩම්" කියන්නේ එයා ඔයාට දාන සුරතල් නම වෙන්න ඇති!
ඔව් එය තමයි.
ඇයි ඔයා මට සුරතල් නමකින් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මට යි-ලින් කියලා විතරක් කතා කරන්න එපා.
ඔයාට මෙච්චර ලස්සන නමක් තියෙද්දි මම මොකටද එහෙම කරන්නේ ?
මිස් සන්ගෙ පෙම්වතාට විතරයි
එයාට සුරතල් නමක් දාන්න ඕන කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකද ඔහු ඇයට වඩා ගොඩක් බාලයි.
අපි වැඩිහිටියන්ට එකිනෙකාට සුරතල් නම් අවශ්‍ය නැහැ .
මම හිතන්නේ ඔයාට සුරතල් නම් තිබුණේ නැහැනේ.
ඔබේ ආදරණීයයා වෙනුවෙන්
ඒ දවස්වල.
"ආපසු ඒ දවස්වල"?
මේ දවස්වල කොල්ලෝ හැමෝම ඒකට කැමතියි.
හරිද මැඩම්?
ඉතින් ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
-එයා මගේ කෙනෙක්--
-අපි ගොඩක් ආපස්සට යමු.
අපි කුඩා කල සිටම එකිනෙකා හඳුනනවා.
කථාංගය 3
ඔයා ඇඳුම තෝරලා ඉවරද?
එහෙම නම්, මට පුළුවන්ද…
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකක්ද කියන්නකෝ?
මේ සියල්ල ගැන.
මම ඔයාට කිව්වා අමුත්තන්ට
ඔයාගේ මූණ මතක නෑ කියලා.
-ඔයාට එච්චර ලස්සනට ඉන්න බෑ!
-මොකක්ද?
ඔයාගේ හොඳ පෙනුම ගැන මට අනතුරු අඟවන්න තිබුණා .
මම මොනවා කියන්නද?
වෙන මොනවද? කතා කරන්න බැරි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා මෙච්චර ලස්සනයි, ලස්සනයි කියලා?
ඔහු ඒ තත්වයේ ඉන්නේ කොහොමද?
ඒ මූණත් එක්ක?
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න තිබුණා.
ඇත්තටම, ඔහු
සීරීමට බලා සිටින ලොතරැයි ටිකට් පතක්.
නවත්තන්න.
යම් උත්සාහයකින්,
පෙනුමෙන් ඕනෑම කෙනෙකුව පරාජය කළ හැකි විය.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම සොන් හේ-යොන්ග්.
කොච්චර හොඳ නමක්ද?
මම එයට කැමතියි.
ඉතින් ඔයාට කිසිම පාඩුවක් වෙන්නේ නැහැ
නේද?
ඒ ඇති.
මිස් පුතා,
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම් සැබෑ ලොතරැයි ටිකට් පතක් සීරීමට
ඔයාට කම්මැලි නම් ඔයාගේ කකුලම කසගන්න.
කොල්ලෙකුගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉඳලා
කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයින් ඔබට කිසිදු පොලියක් නොලැබෙන
අතර, ඉක්මනින් ක්ෂය වන බව පෙනේ.
වැදගත්ම දෙය නම්, පිරිමින් දස දෙනෙකුගෙන් නව දෙනෙක්…
ටිකට්පත් නැති වෙනවා.
ඔවුන් ඔබව අවුල් කරනවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මාව දිනන ටිකට් පතක් වගේ දකින කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න මම කැමතියි .
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-නැම්-ගිල්!
-එනවා!
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ආයුබෝවන්.
- කාලගුණය නියමයි.
- ඔව්, එහෙමයි.
මට පිස්සු හැදිලා.
මට ඕනම ඇඳුමක් තෝරලා
එයාට යන්න කියන්න තිබුණා.
ඔබ සිතනවාට වඩා මිනිසුන් ඔබට සමීපයි.
ඒ දෙකම මගේ.
මට ලැටේ එකක් ඕන.
නෑ, දෙකක් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න, රසකැවිලි මොනවා හරි කන්න.
ඔබට තවමත් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා නම්, මට දන්වන්න.
මම සැලැස්මක් ගැන හිතන්නම්.
රස නම් පුදුමයි නේද?
ඔහු කොහොමද වෙන්නේ
දෙකම හරිම කැතයි, ලස්සනයිද?
මම කොහොමද පේන්නේ මැඩම්?
සහ ඇයි...
ඇයි ඔයාගෙ හොඳ පෙනුම එහෙම නාස්ති කරගන්නෙ?
කුමක් ද?
මගේ ආච්චි මට කිව්වා හොඳ පෙනුම
ඔයාට දුෂ්කර ජීවිතයක් විතරයි දෙන්නේ කියලා.
ඇය කිව්වා ඔයාගෙ මූණෙන් ඈත් වෙලා ජීවත් වෙන එක
විනාශයටම හේතු වෙනවා කියලා.
ඇගේ සුන්දරත්වය නිසා ඇය දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළාද ?
ඇය නෙවෙයි, නමුත් මගේ...
නමුත් කවුද?
හොඳයි…
ගණන් ගන්න එපා.
එහෙනම් මනාලියන්ගේ සාප්පුවේ මොනවද තිබුණේ ?
ඇයි එකපාරටම ඔයාගේ පෙනුම පෙන්නන්නේ?
ඒ මිනිහා ඔයාගෙ හිටපු කෙනා නේද?
ඔයා ගොඩක් අකමැති බවක් පෙනුනා.
එයාට මාව බලන්න එන්න කියලා.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඔයා හරිම නොගැඹුරුයි.
අමුතුම දේ තමයි,
මටත් මං ගැනම ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා,
ඒ සියල්ල බොරු බව මම දනිමි.
ඔයා ඒකට අහුවුණා.
ඒකද ඔයා
ඔයාගේ පෙනුමෙන් එයාව පෙන්නන්න හැදුවේ?
ඒක කණගාටුදායකද? මම පිළිගන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
ඒක පිළිගන්න එපා.
ආන් වූ-ජේ ඔබේ වයසේදී ඔබ තරම් කඩවසම් නොවීය .
ඒ වගේම, ඔබට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා .
ඔබ අතිවිශාල බහුතරයකින් දිනනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ දෙදෙනා මෑතකදී වෙන් වුණේ නැද්ද?
ඔහු විවාහකයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔවුන් වසරකට වැඩි කාලයක් එකට සිට ඇත .
අවුරුද්දක්?
කණගාටුයි, සමහර වෙලාවට මම ටිකක් කලබල වෙන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා. මම තමයි ඝන එකා.
එයා මාව මාස හයක් රැවැට්ටුවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඔයා දන්නවා මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා
, මගේ යාළුවෝ කවුද කියලා, මගේ හිටපු අය කවුද කියලා.
හොඳයි, එහෙනම් ඒක ප්‍රසිද්ධියේ තියන්න.
මට දේවල් අහගෙන ඉන්න බෑ.
මා වැනි අර්ධකාලීන සේවකයින්
ආත්මයක් නැති මැනික්වින්ස් නොවේ.
මම ඇත්තටම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන ඒ තරම් හයියෙන් කතා කළාද
?
සහ ඔබට සියල්ල මතක ඇත්තේ කෙසේද?
මම දැන් කරනවා.
ඔබේ වචන, ඔබේ ක්‍රියාවන්,
සියල්ල.
පරිගණකයක් වීම සහ ඒ සියල්ල.
කෙසේ වෙතත්,
පිස්සු බල්ලා මගේ සහකරු ලෙස සිටීම සතුටක් .
- මට සහනයක් දැනෙනවා.
- මම, ඔයාගේ සහකරු?
ඔව්, ඔයා මගේ මහත්තයා.
කුමක් ද?
විවාහයෙන් පස්සේ මේක ඉවරයි නේද?
ඔහ්, මගේ මහත්තයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස් පුතා මට කරපු කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කරන්න ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ළමා කාලයේ මිතුරන්?
ඔවුන් පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළේ කවදාද?
මට ඇයට උදව් කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
එයා මගෙන් වෙන් වුණේ එයා නිසාද?
එයා මට පස්සේ එයා එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තද?
නමුත් නැවතත්, එවැනි හොඳ පෙනුමක් තිබුණා නම්,
ඔහු ඕනෑම දෙයකින් හොඳ පෙනුමක් ලබා ගනීවි.
අර තරුණ කොල්ලා...
ඔයා දිවුරලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාට යොමු කළේ නැහැ.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
"ඊර්ෂ්‍යාව"?
ඔයා කැමති වුණේ නැද්ද මම වෙන මිනිහෙක්ගෙ ටක්සිඩෝ එකක් තෝරනවා කියලා?
සහ ඔහුට ප්‍රශංසා කරනවාද?
හොඳයි,
මම එච්චර සතුටු වුණේ නැහැ.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම සතුටින් හිටියා.
ඔයා හරි.
මනාලයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබුණා.
ඒක නෙවෙයි.
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා ගැනයි මිස් පුතා ගැනයි.
ඇය
විශිෂ්ට පෞරුෂයකින් හෙබි සාර්ථක හා ආකර්ශනීය පුද්ගලයෙකි.
ඇය හරියටම ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මිස් පුතා?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මට එයාව එහෙම පේන්නේ නෑ.
ඒක සහනයක්.
සර්, මට කෑම වල කුළුබඩු මට්ටම ඇහෙනවා
සම මට්ටමට නොගැලපේ.
තදින් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය
සහ මෘදු මස් එකිනෙක ගැටීම
කැෆේටීරියා ශීතකරණය තුළ කෙනෙකුට ඇසීමට බලාපොරොත්තු වන දේ එතරම් නොවේ ...
අපිට යම් වෙනස්කම් කරන්න වෙනවා.
කෑම බීම සැර වැඩියි, රස්නෙයි.
දැඩි ලෙස සිනාසෙමින්,
හා-ජුන් ඔහුගේ නිකටෙන් ඔහුගේ කිහිල්ලට ඇඟිල්ල දිගු කළේය
ඔහුගේ බැල්ම පසුපස ගිය
ඇය සොයා ගැනීමට තිගැස්සුණාය
ඒ උන්වහන්සේගේ මනරම් භාණ්ඩය
දැනුම්දීමකින් තොරව උළුක්කු කර ඇත
සහ එහි පැවැත්ම ප්‍රසිද්ධ කරන ලදී
අම්මේ.
- වැඩට යනවද?
- ඔයා කියවනවද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකුත් නෑ.
ඔයා පරක්කු වෙයි.
මට ඔබෙන් නිර්දේශයක් අවශ්‍යයි.
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආරංචි වුනා ඔයා
අභ්‍යන්තර තරඟයෙන් පස්සේ කාර්ය සාධක බලකායක් හදනවා කියලා.
- ඔව් අම්මේ.
- මතකද මම කාන්තාවන් ගැන කිව්ව දේ.
අවිවාහක කාන්තාවන්
ඔබ අසලටවත් නොයා යුතුයි,
තේරෙනවාද?
ඇත්තටම මට
ඒ ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
අම්මා,
මම කවදාවත් ඔයාට අකීකරු වෙලා නැහැ,
මාව පෙළඹවීමක්, අවුල් කිරීමක්
හෝ ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගෙන නැහැ...
අවිවාහක වීම නිසා දක්ෂ සේවකයින් බැහැර කිරීම
-සමාගමේ අනාගතයට හානි කරන අතර--
-"අවාසනාවන්ත කාන්තාව."
මගේ සියලු ධනය තිබියදීත්,
වැරදි මිනිහෙක් එක්ක විවාහ වුණාට මට එහෙම කතා කරලා තියෙනවා .
ඔයාට ඕන මම අවාසනාවන්ත බිරිඳක් වෙලා
අවාසනාවන්ත අම්මා කෙනෙක් වෙනවටද?
අම්මේ, මම--
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා මගේ පුතා.
කෙසේ වෙතත්, ග්යු-හ්යුන්,
ඔයා බොක් ගි-හෝගේ පුතා.
ඔයා දුරාචාර, වගකීම් විරහිත සහ ආවේගශීලී මිනිසෙකුගේ පුතෙක් ,
පොත...
Gyu-hyun.
මට තේරෙනවා.
ඔබේ කනස්සල්ල සමනය වුවහොත් මම ඔබට දුන් පොරොන්දුව ඉටු කරමි .
ඒක මගේ වෙනුවෙන් නෙවෙයි, ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා එයාගේම වැරදි වලට විතරයි සමාව දෙන්නේ .
ඔහු
තම පුතාගේ වැරදි තේරුම් ගෙන ඒවා වසා දමන කෙනෙක් නොවේ.
ඔබට ඔහුගේ සමාගම උරුම කර ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අවදියෙන් සිටින්න.
සැමවිටම.
කොහොම උනත්, මම එයාගේ එකම දරුවා.
කව්ද දන්නේ?
ඔහු වෙනස් විසඳුමක් සොයා ගත හැකිය.
"වෙනස් විසඳුමක්"?
එය මොකක් ද?
ඔයාගේ ලොක්කා ඉස්සරහා ඔයාගේ බඩ ගැහුණාද ?
අපි ටිකක් නවතිමු.
නැවතත්?
ඔයා කොහොමත් පසුබට වෙන්නේ නෑ.
මට සල්ලි ගන්න නම්,
මම එයාගේ බල ගමන ඉවසන්න ඕනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලේකම්වරයෙකු
තම ලොක්කා සමඟ බඩේ ගොරවන විට පවා එය වළක්වා ගත යුතුය.
ඒක කුකීස් කට්ටලයක්.
ඔයාට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හෙලෝ සර්.
හෙලෝ, මිස්ටර් බුක්.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
නෑ, කරුණාකරලා යන්න.
මට ඊළඟ එක එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
දියුණු වෙන්න.
කළමනාකරු සොන් හේ-යොන්ග් , ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ .
එය කුමක් ද?
මේවා
මගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර සමඟ මම බෙදා දෙන තෑගි.
තෑගි?
ඔබ කුකීස් වලට කැමතිද?
-මම රසකැවිලි වලට කැමති නැහැ--
-ඔව්, එයා කැමතියි.
මේවා සියයට සියයක් කාබනික,
අතින් සාදන ලද කුකීස්.
ඒවා රසවත්, වැඩිය පැණි රසත් නෑ.
මේවා මගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර.
මම ගිහින් සුබ පැතුම් සල්ලි දෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා!
කොහෙත්ම නැහැ, මිස්ටර් බොක්.
කුල්බී අධ්‍යාපනය එහි සේවකයින්ට
අසමසම ප්‍රතිලාභ ලබා දෙයි.
විවාහ මංගල්‍යය සඳහා ලබා දෙන ප්‍රතිලාභ අපි සලකා බලමු.
ඔබෙන් සුබ පැතුම් මුදල් වීමට.
මිස් සොන් හේ-යොන්ග්, ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුභ පැතුම් .
ස්තූතියි, බොක් මහත්මයා.
ඔයාම පුරවා ගන්න.
ඇය හරි. ඒක හරිම රසයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
වැඩ කරන අතරතුර ආරාධනා පත්‍ර බෙදා දීමෙන් ඇය තම රැකියාව නොසලකා හරිනවා නොවේද ?
විවාහ, ගැබ්ගැනීම්, දරු ප්‍රසූතිය සහ ළමාරක්ෂණ කටයුතු හේතුවෙන් සිදුවන ඕනෑම රැකියාවක් අතපසු වීමක්
සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපගේ ලොකුම ප්‍රතිවාදියා Genie Education හෝ Giga Study නොවේ , නමුත්...
අඩු උපත් අනුපාතය.
කොරියාවේ උපත් අනුපාතය
කුල්බීට කොතරම් ඉහළට පියාසර කළ හැකිද යන්න නිරූපණය කරයි.
තවත් අය විවාහ වුවහොත්,
දරුවන් ඉන්නවා, සහ
මුල් කාලීන අධ්‍යාපනය සහ පෞද්ගලික අධ්‍යාපනය ගැන උමතු වෙලා...
ඔබ ඊටත් වඩා මුදල් උපයනු ඇත.
හරියටම.
විවාහය, ගැබ් ගැනීම,
දරු ප්‍රසූතිය සහ ළමාරක්ෂණ?
ඒවා ඔබම උත්සාහ කර බලන්න,
ඔයා පොඩි…
ලේකම් යෙයෝ.
ඔව් සර්?
මිස් පුතාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වී
මගේ නමින් සුබ පැතුම් මුදල් තබන්න.
විහිළුවක් ලෙස පැවසුවත් , ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු තම වචනය තබා ගත යුතුය .
මම? ඇයි මම?
එහෙනම් මමම ගිහින්
ඇයව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද?
එයා විහිළුවක් කරනවා
, මම ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනද?
මනාලයා කිම් ජි-එක්සත් රාජධානියේ
මනාලිය පුත්‍රයා හේ-යොන්ග්
- කරුණාකර එන්න.
- සුභ පැතුම්.
ඔයා ඇත්තටම විවාහ වෙනවද?
-මට කරන්න වෙලාව හරි.
- සුභ පැතුම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්නම්.
- පින්තූර ගොඩක් ගන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
-රසවත් කෑම රසවිඳින්න.
-සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් ජි-යූකේ සහ පුත් හේ-යොන්ග්
මේවා පුදුම සහගතයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
නැහැ, අපි කලින් හිටියා.
-මම ස්ලයිඩ් ෂෝ එක දැම්මා.
- ස්තූතියි.
අහන්න,
මට තේරෙනවා ඔයා
විවාහ උත්සවයේ කටයුතු එක්ක කාර්යබහුල වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබ වැදගත් දෙයක් අමතක කළා.
මම එහෙම කළාද?
මම ඉදිරිපත් කිරීම සමාලෝචනය කිරීමට වග බලා ගත්තා.
ඉදිරිපත් කිරීම නොවේ.
ඔයාගෙ මනමාලයාගේ ෆොටෝ එක කොහෙද?
ඒක අන්තර්ජාල ආරාධනා පත්‍රයේවත් නෑ.
මට ආරංචි විදියට එයා හරිම කඩවසම්.
කණගාටුයි, ඒක දැන් ලිස්සලා ගිහින්.
මිස් ක්වොන් එයාව දකින්නේ කොහොමද , ඒත් මට එයාව දකින්න බැරි කොහොමද?
මට රිදුනා.
මට උද්දීපනය නරක් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ!
ඒ කොහොම වුණත් මිස් පුතා,
එයා ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කළාද?
"යෝජනා කරන්න"?
-මගේ වෙන්න.
-කුමක් වෙන්නද?
කරුණාකර මගේ මනාලයා වෙන්න.
කුමක් ද?
මට මනාලයෙක් අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්!
මම එයාව විවාහ කරගන්නේ
එයා මට විවාහ යෝජනාව කරපු නිසා.
විවාහ දිනය නියම කරගත් පසු මගේ සැමියා මට විවාහ යෝජනාවක් කළා .
මට ඒක කරන්න කියලා එයාට බල කරන්න සිද්ධ වුණා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ආහ්, එන්න.
ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ලොකු වෙන්නද නැත්නම් ගෙදර යන්නද, මම හරිද?
ඒක නියම යෝජනාවක් නෙවෙයි,
මොකද ඒක කරන්න කාලේ හරි,
ඔබේ සහකරු එය ඉල්ලා සිටි නිසා
හෝ විවාහ දිනය නියම කර ඇති නිසා.
ඒ ඔබටම සුබ පැතීම පමණයි.
-ඒක හරි.
- හරියටම.
මාර්ගය වන විට, මට මුද්දක් නොපෙනේ.
නිසි යෝජනාවකට මුද්දක් අත්‍යවශ්‍ය නොවේද ?
එහෙම වෙන්න එපා.
මම වැරදිද?
මට දැන් තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මුද්දක් නැතුවත් ඔයා පිළිගත්තා කියලා එයා කොහොමද යෝජනා කළේ ?
කාරණය නම්…
ඔයා එයාට යෝජනාවක් කළාද?
ඔයා තමයි කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔබට එය දැනගත හැකිය.
ස්පොයිලර් විනෝදය විනාශ කරයි.
මට එය තේරුණා!
ආන් මහත්තයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී වගේ වීඩියෝවක් එන්න යනවද ?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්,
කරුණාකර විවාහ මංගල්‍යයට පැමිණ ඒ ගැන සොයා බලන්න.
- අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
- හරි.
-මම ඉවරයි. අපි යමු.
-හරි.
කැලෑ කාරයෙක් වීම අමතක කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට දොස් කියන්නේ?
ඇය හැම විටම මෙහි සිටී.
ඇය මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මෙතන කෑම කන්න හිටපු පාරිභෝගිකයෝ
ඔයා නිසා යනවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
වට්ටක්කා වෙළඳපොළ
යෝජනාව
"යෝජනා අයිතම"? කවුරුහරි යෝජනා කරනවාද?
-ඔව්.
-කවුද?
ඔබට.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට යෝජනාවක් කරන්න ඕන.
අපි ආපසු යමු.
මුලින්ම, මම දැනටමත් ඔබව විවාහ කර ගැනීමට එකඟ වී සිටිමි.
දෙවනුව, විවාහ වීම ඔබේ අදහස විය.
තෙවනුව, මම ඔබට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මෑතකදී විවාහ උත්සවයකට ගියාද?
විවාහ මංගල්‍යයක් යනු
අමුත්තන්ගේ ශ්‍රමය
, කාලය සහ මුදල් උපයෝගී කර ගනිමින් අලංකාර කිරීම.
එහෙනම් ඔයාට එතන ඉඳගෙන
වීඩියෝවක් බලන්න වෙනවා
කිසිවෙකු දැකීමට ඉල්ලා නොසිටි යුවළගේ ආදර ඉතිහාසය විස්තර කරමින් .
-හා?
-අපිට වීඩියෝවක් අවශ්‍යයි.
අපේ ආදර ඉතිහාසය පෙන්වනවා.
ඔයා ඒක කරයි නේද?
කොහොමත් ඔයා මගේ සහකරුනේ.
-එළියට යන්න! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-බලන්න.
මම
තරු පහේ හෝටලයක රාත්‍රියක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හෝ සුඛෝපභෝගී බෑගයක දියමන්ති මුද්දක්.
මට ඔයා ඉටිපන්දම් සහ බැලූන් ටිකක් වටේ දණ ගහගන්න විතරයි ඕන .
දණහිස් උඩට නගින්න කොච්චර අමාරුද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ යෝජනාවක් නොව
මනෝචිකිත්සක ඇගයීමකි.
ඒක ඔයාට ඕන කරපු බොරු විවාහයක්.
- ඉතින් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? එළියට යන්න.
- මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඇවිත් ඔයාගේ වචන කියන්න.
දණ ගහලා
"මාව බඳිනවද?" කියලා අහන්න.
පාවිච්චි කරපු දේවල් පාවිච්චි කරන්න කියලා ඔයාට යෝජනා කරන්න ඕනද ?
කුණු ගොඩක් ඉස්සරහද?
"කුණු"?
වට්ටක්කා වෙළඳපොළ දෙස පහත් කොට සලකන්න එපා.
එහි ඇති අයිතම එක් වරක් පමණක් භාවිතා කර ඇත.
ඒවා අලුත් වගේම හොඳයි.
ඒ දේවල් දෙපාරක් පාවිච්චි කළොත් ඔයා පිස්සුවක් වෙයි !
"පිස්සෙක්"?!
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ඔයා නැත්නම් අපිට කසාද බඳින්න බෑ.
හොඳයි. විවාහ උත්සවය අවලංගු කරන්න.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
අපේ බබා ගැන මොකද?
-මොකක්ද?
-ඔයා පස්සට ගියොත්,
බබාට මොකද වෙන්නේ?
අපේ දුප්පත් බබා.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද?
ඔයා කිව්වා අපි බබාට සැත්කමක්
කරලා එකට හදාගමු කියලා.
අපේ දුප්පත් බබා...
නවත්වන්න.
-බබා!
-නවත්තන්න.
බබා!
කරුණාකර නවත්වන්න.
බලන්න!
අපේ බබා ඉන්නවා.
හේයි, බබා.
අපි ඔයාට කතා කරනවා ඇහුනද? ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට කෑමක් ඕනද? විනාඩියක් ඉන්න.
එතන, එතන.
මෙතන ඉන්න.
අපේ බබා මෙහෙ ඉන්නවා.
බොන්න.
ඔයා මට කන්න දෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අපි දුවමු!
දුවන්න!
මට ඔලුව කැරකෙනවා!
මේක හොඳයි.
හේ-යොංගේ ප්‍රියතම, දම් පැහැති අල වර්ග.
ඒ වගේම ඔයාගෙ ප්‍රියතම මැන්ඩරින්.
අපි සාම්පල කිහිපයක් උත්සාහ කරමු.
-මට එකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
ඔයාට ටිකක් ඕනද පැටියෝ?
නැහැ, හේ-යොන්ග් ආහාර වේලක් ගන්නවා.
කරුණාකරලා එකක් විතරයි.
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක නරකද?
මට ඔයාගේ තේමාව හරියට තේරුනාද කියලා කියන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක වෙන්න ඕනේ, "
ඇගේ ආදරණීය පෙම්වතා විසින් ගන්නා ලද ආදරණීය හේ-යොන්ග්" නේද?
සෑම රාමුවක්ම වෙනස් කරමින් , මේ සියලු හැඟීම් සංදර්ශන දෙස බලන්න .
මෙම ඡායාරූපවල සිටින හේ-යොන්ග්
ආදරය කරන්නේ හෝ ආදරය ලබන්නේ නැහැ.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඇගේ ඇස් මැරිලා.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මට යෝජනා වීඩියෝවක් නැහැ,
ඒ නිසා මේවා ඒකට වන්දි ගෙවන්න තිබුණා.
ඔයාගේ හිටපු යාළුවෝ ඔයාගෙන් ගත්ත ෆොටෝ තාමත් තියෙනවද ?
ඇය ඒවා මකා දමන්න ඇති.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි? ඒ ඔයාගේ දුක්බර අතීතය.
තම දුක්බර අතීතය අමතක කරන කාන්තාවකට
අනාගතයක් නැත.
ඉන්පසු එම ඡායාරූප භාවිතා කරන්න.
ඔබේ ඇස් ඔවුන් තුළ ආදරයෙන් පිරී යනු ඇත.
ඡායාරූප සංස්කරණය කර ඇති නිසා ඔබ තරුණ පෙනුමක් ඇති බව ඔබට පැවසිය හැකිය .
මගේ හිටපු කෙනෙක්
මගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඇවිත් ඔවුන්ව දකිනවා කියලා හිතන්න.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මම ඔයාට නිෂ්පාදක යූන් ණයට ගන්න දෙන්නම්.
අඳුරේ ගත්තොත් කාටවත් වෙනස කියන්න බැරි වෙයි .
ඒක ටිකක් වැඩියි.
ඔබේ යෝජනා වීඩියෝව සඳහා ස්ථාවරයක් භාවිතා කිරීමේ වරද කුමක්ද?
ඔයාගේ මනමාලයා කොහොමත් බොරුවක් වෙනකොට?
දයාබර මිතුර,
ළඟම මිතුරන් අතර පවා,
සමහර දේවල් කිසිදා බෙදා නොගත යුතුයි.
කුමක් වගේ ද?
යට ඇඳුම්?
දත් බුරුසු?
-එන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම අපිරිසිදු මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
යු-කියුං
ජි-යූකේ, ඔයාට කොහොමද?
ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, අවම වශයෙන් කාල සීමාවක්වත් යැවිය හැකිද ?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
YU-Kyung DECLINE වෙතින් හඬ ඇමතුම් ඉල්ලීම , පිළිගන්න
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
එහෙ යන්න පරක්කු නැද්ද?
ඔව්, මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ආපහු ආවා.
මට මගේම වේගයෙන් නිසි රැකියාවක් ලැබෙනු ඇත.
මම කිව්වා නේද එහෙම කියන එක නවත්තන්න කියලා.
මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
මම එතන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයා මට මොකටද?
මට උදව්වක් කරන්න.
කරුණාකරලා මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
මම විවාහ වෙනවා.
මට මගේම කියලා පවුලක් ලැබෙයි.
මම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතියි,
මේ තුන සහ අර එක.
මගේ වෙඩින් එකට මේකක් ගන්නම්.
ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
ඔයාගෙ මනමාලයාගේ මුද්ද බලන්න කැමතිද ?
මම ඇත්තටම කල්පනා කළේ
මගේ මනාලයාගේ මුද්ද කුලියට ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
හොඳයි, ඔව්, ඔයාට පුළුවන්.
ඔයාට මගේ පාර්සලය හේ-යොන්ග් කියන පහසුකම තියෙන කඩෙන් ගන්න පුළුවන්ද ?
එයා දවස පුරාම ගෙදර.
ඇයි එයා මට ඒක කරන්න කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
හේයි, සහකරු.
එයා වැසිකිළියට ගියාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුද මේක කළේ?
මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අබ පැං පැං ජෙලි?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
මම ඒක ලස්සන කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ඒ හුරුබුහුටි ජෙලි මුද්දෙන් ඉලක්ක කළේ ඒක නෙවෙයිද ?
අබ පැන්ග් පැන්ග් ජෙලි
ඒක තමයි!
මේ ඔක්කොම කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
ඒවා නවත්තලා නැද්ද?
මම නිෂ්පාදකයාට සහ අනෙකුත් වෙළඳසැල්වලට කතා කළා.
සහ තොගයේ ඉතිරිව තිබේදැයි විමසීය.
ඊට පස්සේ මම ඒ ඔක්කොම මිලදී ගත්තා.
ඔයා මේ ඔක්කොම ගත්තා
ඔබමද?
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
ඒ වගේම මට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකින්න.
ඒ නිසා…
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා ඔව් කිව්වොත්,
ඔබට ලෝකයේ අවසාන
මස්ටඩ් පැන්ග් පැන්ග් ජෙලි තොගය තබා ගැනීමට ලැබෙනු ඇත.
සහ මට, ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස.
මැඩම්, මම ඒකට කතා කරනවද?
ඔව්.
මේ හැමදේටම මගෙන් අය කරන්න.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
කමක් නෑ.
මට තේරුණා මට විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාට අවශ්යයි?
ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මට කියන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් කිසිම රහසක් තියාගන්නේ නැහැ.
මම දන්නා කෙනෙක් කැනඩාවේ ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේම මට එහෙ යන්න කියලා නිතරම කියනවා.
මම කොපමණ වාරයක් ප්‍රතික්ෂේප කළත් කමක් නැත.
ඉතින් මම හිතන්නේ
මම විවාහ වෙලා පවුලක් පටන් ගත්තොත්,
ඔවුන් ඉල්ලන එක නවත්තයි.
ඔහ්, ඔයත්?
ඒ පුද්ගලයාත් විවාහක විය යුතුයි.
ඔයා එයාලට ආදරේ කළාද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
මම ඔයාට කුලියට දුන්න මුද්ද ට්‍රයි කරලා බලන්න කැමතිද ?
ගැලපෙනවද බලන්න.
- ඒක ගැලපෙනවද?
- ඔව්, පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ මුද්ද ගැන මොකද?
මම මගේ එක මිලදී ගත්තා.
"අවම වියදම්" වලට මොකද වුණේ?
විවාහයෙන් පසුව පවා,
මට වැඩට යන්න මුද්ද දාගෙන යන්න වෙනවා.
මම දෙගිඩියාවෙන් හිටියා,
නමුත් ඒක මිලදී ගන්නවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් මට තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
මේක ඔයාට ආපහු යන්න තියෙන අන්තිම අවස්ථාව.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නම්...
මම තරඟය දිනන්නේ නැත්නම්.
බොරු විවාහය නාස්තියක් වේවි.
හරි.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම තරඟය දිනනවා,
උසස්වීම සඳහා වේගවත් මාවතට පිවිසෙන්න,
අතිවිශිෂ්ට ලෙස සාර්ථක වන්න,
ලාබාලතම විධායක නිලධාරියා වෙන්න...
සහ?
මම හැමදේකින්ම මිදෙන්නම්.
තනිකඩ කාන්තාවන් උසස්වීම් වලින් බැහැර කිරීමේ අසාධාරණ පිළිවෙත .
විවාහක සේවකයින්ට පමණක් ප්‍රතිලාභ ලබා දීමේදී සිදුවන වෙනස්කම් කිරීම .
ඔයාට ඇති වෙලා.
මට මේවා ළමා නිවාසයට ගෙනියන්න ඕන.
සහකරු,
මම ඔබේ යෝජනාව පිළිගත්තා
ඒක බොරුවක් නිසා.
මේක ඇත්තට ගැලපෙන්නේ නෑ.
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ පුද්ගලයා පවසයි .
අවම වශයෙන්,
මට කියන්න පුළුවන් මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඒකට කැප වෙලා
මගේ උපරිමය කළා කියලා.
සුඛෝපභෝගී හෝටල්, බෑග් සහ දියමන්ති බලාපොරොත්තු වන ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙකු මම මග හරිමි .
පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ සමඟ විවාහ යෝජනාවක් කරන ඕනෑම මිනිසෙකු ඔබ මග හරිනවා .
එහෙනම් අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ
නේද?
කඩේ දේවදූත බල්ලා ගැන මට දුකයි .
ඔහු ගෙවන්නේ කුමන පාපවලටද?
චා මහත්මිය.
-මොකක්ද?
-එයාගේ ඇස් හොඳටම පිරිලා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද මොනවද පිරිලා තියෙන්නේ?
ඇගේ ඇස්…
ආදරයෙන් පිරී ඇත.
ඇය රංගනයට දියුණු වෙලාද?
මස්ටර්ඩ් පැන්ග් පැන්ග් ජෙලි
කොච්චර ආදරණීයද.
එය මොකක් ද?
ඒක කැඩිලා නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්පර්ශ තිරය තවමත් ක්‍රියා කරනවාද?
අපේ ආදරය 100 වන කථාංගයට රසවත් කරන්න
විවාහ මංගල්‍යය
චා හුයි-සෙයොන්ග්,
ඔයා බෝඩර් කෝලි කෙනෙක්, බැටළු බල්ලෙක්.
ගොරවන්න
මනාලයාගේ පැත්තේ ආසන
හිස් නොවිය යුතුයි.
ඒ අනුව අමුත්තන්ට මඟ පෙන්වන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට ඒ පැත්තේ ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
කමක් නැහැ.
නම් ජා-යොන්,
ඔයා බොරු ප්‍රවෘත්ති පතුරුවන පරෙවියෙක්.
කුකුළා
මම හේ-යොංගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙනවා.
හොඳයි, ඇගේ සැමියාගේ මුළු පවුලම
විදේශයක ජීවත් වෙනවා.
එයාලට මෙහෙට එන්න බැරි වුණා.
අඩුම තරමේ ඒක හේ-යොන්ග්ට ලේසියි.
හොඳ කතාවක් හදන්න
මනාලයාගේ පවුලේ සාමාජිකයන්
සහ අමුත්තන් සහභාගී නොවන්නේ මන්දැයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
- ස්තූතියි.
- නැවතත් සුභ පැතුම්.
කෑම රසවිඳින්න.
හේ-යොන්ග්…
මිස් පුතා!
මිස් ක්වොන්!
ඔයා අපූරුවට පේනවා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉතින් මනාලියන් සඳහා රැඳී සිටින කාමරය වෙනුවට ඔබ තෝරා ගත්තේ මෙයයි .
මටත් මේක කළා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි, වෙනස්, ඒ වගේම අපූරුයි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මෙය කළ යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, මනාලයා කොහෙද?
ඔහ්, මගේ මනමාලයා?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔබේ මිතුරන් මායිම් කෝලි සහ වාහක පරෙවියෙකු නම් ,
එහෙනම් මම කවුද?
ඔයා?
ඔයා පරිස්සම් සහගත පූසෙක්.
මියාව්
සැඟවී සිට
අපගේ ඇතුල්වීමට පෙර පෙනී සිටින්න.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් වෙනස් විදිහට පෙනෙනවා කියලා,
නමුත් අමුත්තන් ඔබව අඩුවෙන් දකින තරමට
වඩා හොඳය.
මම දකියි.
එතකොට අමුත්තන් පිළිගන්නේ කවුද?
මම කරන්නම්.
කොහොමත් ඒ හැමෝම මගේ අමුත්තන්.
මනාලියගේ පැමිණීම විශාල වන තරමට,
මනාලයාගේ මතකයේ රැඳීම අඩු වනු ඇත.
ඔයා මනාලියන් ඉන්න කාමරේ පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැද්ද ?
ඒ කාමරය වෙන කෙනෙක් පාවිච්චි කරයි.
හරි, මේ පැත්ත බලලා හිනාවෙන්න.
නියමයි. කරුණාකරලා ඊළඟට.
කරුණාකර මෙතන බලලා හිනා වෙන්න.
කරුණාකර සිනාසෙන්න.
කැමරාව දිහා බලන්න, නැන්දේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඊළඟ.
හේ-යොංගේ විවාහයට සුභ පැතුම්.
මේ ඩොං-සොක්, නැන්දේ.
යැං ඩොං-සොක්.
මගේ බර ටිකක් වැඩි වුණා නේද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මම කලින් ඔයාව බලන්න එන්න තිබුනා.
මට අන්තිමට තේරුණා
හේ-යොන්ග්ට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද.
මේක බොරු මංගල උත්සවයක් නෙවෙයි.
මේ අම්මගෙ පළවෙනි අවමංගල්‍යය නේද?
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
කරුණාකර සිනාසෙන්න.
මනාලියගේ අමුත්තන්
කිම් ජි-උක් සහ සොන් හේ-යොංගේ විවාහ උත්සවය
ළඟදීම ආරම්භ වේ.
කරුණාකර ඔබේ ආසන වෙත යන මාර්ගය සොයා ගන්න.
කරුණාකරලා මනාලයා ගැන සොයා බලන්න පුළුවන්ද?
මගේ ළඟ මගේ ෆෝන් එක නැහැ.
- ෂුවර්, මොහොතක් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
හෙමින් යන්න තාත්තේ.
මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
මට වඩා ඔයා කොහොමද කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මා දෙස බලන්න.
- මට ඔයාගේ ඇඳුම බලන්න දෙන්න.
- මම හොඳින් ඉන්නවද?
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම තවත් හදා වඩා ගැනීමේ නිවසක හදා වඩා ගන්නා ළමයෙක් වෙන්න යනවා .
ඉදිරියට එන්න.
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ අපි මැරුනොත්,
ඔයාට අපයෝජනය කළොත්, හිරේ ගියොත්, අසනීප වුණොත්, නැත්නම්...
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම උත්සාහ කළා.
තවත් ළමයින් ඇතුළට ගන්න එපා කියලා.
නමුත් ජා-යොන් ගේ තත්වය හරිම නරකයි--
තාත්තා.
මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම
කවදාවත් එක වගේ ජීවත් වෙලා නැති එකම දරුවා,
මම හැදී වැඩුණේ සහෝදර සහෝදරියන් ගොඩක් එක්ක,
නමුත් ඒ කිසි කෙනෙක් තවමත් මා සමඟ නැහැ.
ඒවා සියල්ලම තාවකාලික විය.
ඒගොල්ලෝ ටික කාලෙකට විතරයි මගේ සහෝදර සහෝදරියන් වුණේ .
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි මම ඒක ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා
මට ඔයායි අම්මයි එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන,
අපි තුන්දෙනා විතරක් ඉන්න කියලා.
අම්මා කොහොමද කවදාවත්
තමන්ගේම දුවගේ කැමැත්තට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
නමුත් අනිත් අයගේ ප්‍රශ්න ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත්ද ?
මට ඔයාවයි අම්මවයි එක්ක ඉන්න එච්චර වෙලාවක් නෑ .
කුමක් ද?
අපිට තව වැඩි කාලයක් නැත්තේ ඇයි?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාම
විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්න යනවා.
ඊට පස්සේ මම රස්සාවක් හොයාගෙන,
ගෙදරින් ගිහින්, කලින් විවාහ වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම ලොකු වෙනවා තාත්තේ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් අපි තනියම ජීවත් වෙමු,
ඔබ කැමති පරිදි.
ඔයා, මම, අම්මා විතරයි.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- එන්න, මාව විශ්වාස කරන්න.
- නෑ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
තාත්තේ,
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
මට තිබුණා නම්,
ඔයා පොරොන්දුව රකින්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
තාත්තේ, මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
ඔයා කලබලෙන්ද?
නැත.
එහෙනම් තදින් අල්ලගෙන ඉන්න
මොකද මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
දැන්, එකට ඇතුල් වීම
විවාහ මංගල්‍යයේ තරු වන්නේ
මනාලිය හා මනාලයා ය.
කරුණාකර ඔවුන්ට උණුසුම් අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
මට කල්පනා වෙනවා අම්මේ.
ඔබත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි කියලා කවදාවත් හිතුවද
කවදා හරි මගේ කැමැත්තට සවන් දෙන්න
තාත්තා මැරෙන්න හේතුව ඒකද?
ඔයා කවදාහරි කළාද?
මා වගේ පසුතැවිලි වෙනවද?
මිස් චා, මට ඉක්මනින්ම ශුභාරංචියක් බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕනද?
වෙන කවුරුත් ඒක අල්ලන්නේ නැති නිසා මම ඒක අල්ලගත්තා .
යුන් මහතා පුදුමයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුගේ දස අවුරුදු පෙම්වතිය
මල් කළඹ අල්ලා ගනිමින්
සංකේතාත්මක අභිනයක් මෙන් පෙනෙන්නට තිබිය යුතුය.
හොඳ වැඩක්, ඔය දෙන්නම.
ඡායාරූප ගත්තාට ස්තූතියි, යුන් මහත්මයා.
හුයි-සොං ඇහුව නිසා මම ඒකට එකඟ වුණා,
නමුත් හේ-යොන්ග් මගේ ආධුනික ඡායාරූපවලට කැමති වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔබේ ඡායාරූප නරක නම් කමක් නැහැ.
ඔයා දැනටමත් කෑවද?
හේ-යොන්ග් මට එයාගේ කාඩ් එක දුන්නා
ඔය දෙන්නට කෑම වේලකට සංග්‍රහ කරන්න කියලා,
නමුත් මම ඔබව තනි කරනවා.
ඇත්තටම, මට අද වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා මිස් චා එක්ක ඩේට් එකක් යන්නෙ නැද්ද?
ඇය ඔක්කොම අවුල් වෙලා ඉන්නකොට ගෙදර යන එක ඇයට ලැජ්ජාවක් .
ඇය අද විතරක් ලස්සනයි වගේ නෙවෙයි.
ඇය සැමවිටම--
මම ඔහුව ගිහින් දාන්නම්.
අපි යමු.
බායි.
හමුවෙමු, මිස් චා.
බායි, යුන් මහත්මයා.
මේ වගේ දවසක ඔයා සැලසුම් හදන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
ජා-යොන් ට එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
කණගාටුයි, නමුත් මට
ලේඛකයෙකු සමඟ පිටපතක් සංශෝධනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට පිටපතක් සංශෝධනය කරන්න වෙනවා නේද?
මම අවලංගු කළ යුතුද?
මට ඔයාව දාලා යන්න හිතට දුකයි.
ඔයා හරිම සරාගී විදියට පේනකොට.
ඔයා එහෙම අදහස් කරන්නේ නෑ.
නැහැ, මම දිවුරනවා මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි, ඔයාගේ ආත්මයක් නැති ඇස්
මට කියන්නේ වෙන දෙයක්.
මට දැන් මහන්සියි.
අපි අවුරුදු දහයක් එකට ඉන්නවා.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
බායි. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
-හරි.
සමාවෙන්න,
මට සුබ පැතුම් සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔයා මනාලියගෙද...
ඉන්න.
ඔයා…
හේයි,
යෝ හා-ජුන්.
ඔයා නම් ජා-යොන් නේද?
තදින් හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය
සහ මෘදු මස් එකිනෙක ගැටීම
කැෆේටීරියා ශීතකරණය තුළ කෙනෙකුට ඇසීමට බලාපොරොත්තු වන දේ එතරම් නොවේ ...
"මොනවද වෙනස් වෙන්නේ?"
"කෑම වර්ග හරිම සැරයි, රස්නෙයි..."
"එහෙනම් ඔයා මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?"
ඔහුගේ ඒ අපූරු උපකරණය දැක ඇය තිගැස්සී ගියාය ...
මෙච්චර කල් ගියා නේද?
ඔයා හදිසියේ මාරු වුණාට පස්සේ අපි මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේකද?
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට පෙර?
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් ඔයාට මගේ නම මතක තියෙන එක ගැන මට පුදුමයි .
හොඳයි, එය අද්විතීයයි.
නම් ජා-යොන්. "නම්ජා" "මිනිසා" ලෙස.
මම ඇත්තටම ඉඳහිට ඔබේ නම සෙව්වා.
ඔබ කිසියම් ලිවීමේ තරඟයක් ජයග්‍රහණය කළාද නැතහොත් ඔබේ මංගල දර්ශනය සිදු කළාද යන්න බැලීමට .
"ලේඛන තරඟ"?
ඔයා ගොඩක් ලිව්වා නේද?
මම හිතන්නේ ළමා කතා.
ඔයා තාමත්
ලස්සන ළමා කතා ලියනවද?
කොච්චර පහත් සහ අශිෂ්ටද!
කොරියානු හෝඩිය, මහජන අධ්‍යාපනයේ මෙවලමක් යැයි සිතීමට ,
එහි පාඨකයින්ට නින්දා කරන එවැනි දුරාචාරමය අපිරිසිදුකම සඳහා භාවිතා කරනු ලැබේ .
සේජොං රජු දැනගත්තේ නම්,
ඔහු
ග්වන්ග්වාමුන්හි ඔහුගේ සිංහාසනයෙන් කුණාටුවෙන් එළියට එනු ඇත.
ඔහුගේ යටත්වැසියා හෝ නැත,
ඔහු කිසි විටෙකත් එවැනි පව්කාරයෙකුට සමාව නොදෙනු ඇත!
මම දකියි.
මට ලේඛකයාගේ මුහුණ බලන්න ආසයි...
නෑ, මේ කුණුහරප ලියපු පෑනක් තියෙන මස් වෙළෙන්දා .
විවාහ මංගල්‍යය
ඔයා එනවද හුයි-සොං?
අම්මා කොහොමද?
ඒක සහනයක්.
මම හෝටලයට යනවා.
මම චෙක් ඉන් වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. බායි.
ඔයාට මහන්සි ද?
මට මේක දෙපාරක් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
එළියේ ඉන්න කෙනෙක් ඔයාට
ආයෙත් මේක හරහා යන්න ආසාවක් ඇති කරයි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ඔයා හරියට දේවදූත බල්ලෙක් වගේ.
අපි දික්කසාද වෙමු.
ඔයා තාමත් මෙතනද, මිසිස් ක්වොන්.
අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් එන අතරමගදී ඔබව අහම්බෙන් මෙහි දුටුවෙමු .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අපේ කුලී රථය එනතුරු බලා සිටිමු.
අපිව හෝටලයට එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් ඉල්ලුවා.
ඔහ්, ඔයා වෙඩින් කාර් එකකට ලියාපදිංචි වුණේ නැද්ද?
ඔයා සෙබිටා හෝටලයට යනවා,
අලුත විවාහ වුණු අයට නොමිලේ රාත්‍රියක් පිරිනමන සමාගම කොහෙද
?
-ඒක හරි.
-නියමයි.
අපි ඔයාට ගමනක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
-කණගාටුයි?
-මොකක්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇතුලට එන්න. අපි ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපේ කුලී රථය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
කරුණාකර, මම අවධාරනය කරනවා.
බලන්න, අපේ කුලී රථය මෙතන.
ඔබගේ ක්‍රියාවට ස්තූතියි, මිස්. ක්වොන්.
ඒක හරිම නරකයි.
අපි කොහොමත් එහෙ යන ගමන් හිටියේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි කෙලින්ම ගියේ අපේ මධුසමයට,
ඒ නිසා අපි අපේ නිදහස් රාත්‍රිය ගත කළේ නැහැ.
වූ-ජේ සහ මම නවාතැන් ගන්නවා.
අපි එහෙදි හමුවෙමු. බායි!
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා නිවාඩු දවස කිව්වෙ නැද්ද?
මම යන්නේ හෝටලයට විතරයි.
-ඇත්තටම, ලොබිය විතරයි.
-හරි.
එන්න, ජි-උක්. අපේ ගමන ආවා.
මිස් පුතා!
ආයුබෝවන්!
හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබත්, මිසිස් ක්වොන්.
- මම යනවා.
- ස්තූතියි.
මිස් පුතා!
හෙට අපි එකට උදේ ආහාරය ගනිමු.
- ඔයා හෝටල් උදේ කෑම වලට කැමතිද?
- මොකක්ද?
රාත්‍රිය ගත කර උදෑසන ආහාරය ගන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
හෝටලයක රාත්‍රියක් ගත කිරීම වඩා හොඳයි.
ඔයාගේ gosiwon ට වඩා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන්
මිනිහෙකුට රෑ ගත කරන්න කියන්නේ?
හොඳයි, ඔයා පිරිමියෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දේවදූත බල්ලෙක්.
කවුද දන්නේ මම දේවදූතයෙක් වෙයිද
නැත්නම් අගුලු දැමූ කාමරයක බල්ලෙක් වෙයිද කියලා?
ඔබට වෙන යමක් අවශ්‍යද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන්
මේ අගුලු දැමූ කාමරයට ආවා.
හොඳයි, මම…
-මට අහුවෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
-ඉතින්,
ඔයා දේවදූතයෙක් වෙයිද?
නැත්නම් බල්ලෙක්ද?
කථාංගය
මනාලයා,
කරුණාකර මනාලියගේ මවට ලොකු වැළඳගැනීමක් දෙන්න.
ජි-උක්.
මගේ ආදරණීය ජි-උක්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
කිම් ජුන්ග්-ඉයුන්, ලී සියුන්-ජුන්ට ස්තූතියි,
ලී ජොං-ඕක්, සහ ඕ යේ-ජු
ඔවුන්ගේ විශේෂ පෙනුම සඳහා
මම හෝටලයකට යන පළමු අවස්ථාව මෙයයි,
වෙනත් දෙයකට යන පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඊළඟ වතාවේ, අහම්බෙන් නොව හමුවීමට සැලසුම් සකස් කරමු .
ඔයාගේ මහත්තයාට කතා කරන්න. එයාට එන්න කියන්න.
ඔබ කවුද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා අයින් වෙයි කියලා.
ඔහු ඉවත් වුණාද?
ඔබට නරක් වූ ධනවත් දරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ සේවකයින්ට හිරිහැර කරන්න!
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ වෛරී අදහස් තැබුවාද?
ඔබේ නම, මුහුණ සහ වයස හැරුණු විට,
මම ඔබ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ටිකක් සැක සහිතයි.
ඔයා යමක් සඟවනවා වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥